ID,Titel,Beschreibung,Bewertungskriterien,Referenz (D1.1)
CF1,Fokussiertes Crawling von HTTP-Seiten,Der fokussierte Crawler verwendet vordefinierte Seed-Listen;; um auf Web-Ressourcen zuzugreifen und diese zu durchlaufen;; und bietet Filtermöglichkeiten für die Verfolgung von Links zu anderen Web-Ressourcen.,Manueller Abgleich von Meta-Informationen bei Datenportalen mit den gecrawlten Daten.,AK11
CF2,Zugriff über verschiedene Protokolle,Der Crawler kann auf Daten über verschiedene Standardprotokolle zugreifen;; z. B. HTTPS und FTP,Testfälle für Crawler-Konnektoren; Verfügbarkeit von gecrawlten Daten von Sites;; die diese Protokolle verwenden.,AK11,
CF3,Periodisches Crawling,Eine Funktion zum Starten von periodischen und iterativen Crawling-Prozessen;; die vom Crawling-Framework unterstützt wird;; ist in der OPAL-Administration verfügbar.,Verfügbarkeit dieser Funktion mit Unit-/Integrationstest.,AK4
CF4,Abruf von,Relevante Rohdaten;; die vom Crawler gefunden wurden;; werden extrahiert und gespeichert.,Präzisions-/Recall-Evaluierung mit manuell annotierten Goldstandard-Stichproben von Quellen.,AK11
CF5,Analyse,Halbstrukturierte;; abgeholte Daten werden analysiert;; um nur auf relevante Teile zuzugreifen.,Präzisions-/Recall-Auswertung mit manuell annotierten Stichproben,AK12
CF6,Extraktion,Rohdatenstrings werden aus umgebenden Strukturdaten (z. B. HTML-Tags) extrahiert.,Die extrahierten Daten enthalten keine Strukturinformationen.,AK12
CF7,Semantische;; maschinenlesbare Datenspeicherung,Gefundene Daten sollten in einem Datenformat gespeichert werden;; das geeignet ist;; die Semantik der extrahierten Informationen zu handhaben;; um sie in einem nachfolgenden Integrationsschritt zu verknüpfen. (z.B. Turtle;; Terse RDF Triple Language),Validierung der gecrawlten Daten.,AK7;; AK9
CF8,Speicherung von zeitbezogenen Daten,Die Crawler-Komponente reichert extrahierte Daten (siehe CF7) mit einem Zeitstempel an und speichert sie.,Unit-Test.,AK17;; AK4
CF9,CKAN-API-Unterstützung,Der Crawler kann die CKAN-API für CKAN-Quellen für einen effizienteren Datenzugriff nutzen.,Integrationstestfall.,
